❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආවරණය යට මිස් හොං
[පුද්ගලයා] යෙවුයිඩෝහි මායාකාරිය එනවා.
[යුන්] ඔබව කණ්ඩායම් කළමනාකරු ලෙස උසස් කර ඇත
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ,
සහ හැන්මින් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් ඇන්ඩ් සෙකියුරිටීස් හි ස්ලෂ් අරමුදල පිළිබඳ විමර්ශනය තහවුරු කළේය .
[ඔහ්] නඩු පැවරීම</i
> සහ මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය
දැනටමත් කාර්ය සාධක බලකා කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත.
- [සමච්චල් කරනවා]
- [දැනුම්දීම් නාද වෙනවා]
- [හොං] "යෙප්පී"?
- [මියොං-හ්වි] යෙප්පී සහ මම
අකටයුතු හෙළිදරව් කිරීමේ අරමුණු සඳහා ලෙජරය එක්රැස් කරමින් සිටිති .
ඔබට ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගත හැකිය
හැන්මින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ 12 වන මහලේ පිහිටි ජනාධිපති කාර්යාලයේදී .
ඔබට අවසානයේ
සිර දඬුවමක් ලැබිය හැකිය.
ඔව්, මම ඕනම දේකට සූදානම්.
- [යුන්] එය එහි නැද්ද?
- මෙය විය නොහැක.
[යුන්] සමහරවිට හන්මින් එකේ කෙනෙක්
ඔබ ගැන සහ ජනාධිපති කන්ග් ගැන දැනගත්තාද?
මෙය නිසැකවම අනතුරු ඇඟවීමකි.
- කියුම්-බෝ!
- ආරම්භක මට්ටමේ මිනියන් කෙනෙක් වගේ රහසිගතව යන්නද?
[යුන්] ඔවුන්ගේ දරුණුතම සිහින වලදී ඔබ මෙය කරයි කියා ඔවුන් සිතුවේ නැත .
හරි, සමාවෙන්න. මම කියන්නේ, ඔයාට වයස 35 යි.
කවුද හිතන්නේ</
i>ඔයා විසි ගණන්වල කියලා? [සිනාසෙයි]
[හොං] මම හැන්මින් රහසිගත විමර්ශනය සමඟ ඉදිරියට යන්නම් .
මම මාස තුනක් ඇතුළත යෙප්පිව සොයා ගන්නම්
සහ ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරය ලබා ගන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ජනාධිපතිතුමා අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු දැඩි හිරු එළියේ බලා සිටිනවා වගේ නෙවෙයි .
[හොං] යෙප්පි අපේක්ෂකයින් තිදෙනා
සෝ ග්යොං-ඩොං,
Bang Jin-mok, සහ Cha Jung-il.
ඔහුගේ සහායකයාට යෙප්පි කවුදැයි දැන ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
[යුන්] ඒ සහායකයා එක්ක යාළු වෙන්න</i
> ඔබට අවශ්‍ය තොරතුරු ලබා ගන්න.
ඊට පස්සේ යෙප්පීව හොයාගන්න අවධානය යොමු කරන්න.
මේ තැන තැන රස්තියාදු වෙන එක මොකක්ද?
[නිවේදකයා]
ජනාධිපති ෂින් ජුන්ග්-වූ, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ. මම ෂින් ජුන්ග්-වූ.
- [ප්‍රේක්ෂකයින් අත්පොළසන් දෙමින්]
[ගීතය] මිස් හොං, ඔබව ජනාධිපති ෂින්ගේ නව සහකාර ලෙස පත් කර ඇත .
[බොක්-හී] නව ජනාධිපතිවරයාට
නව සහායකයෙකු සිටිනු ඇතැයි කවුද කියන්නේ?
[හොං] ඔබ කවුරුන් කියා කියයිද
අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපති කන්ග්
සමාගමට ළඟින්ම හිටියද?
ඔහුට සමීප සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු සිටියා නම් , ඔවුන් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
[බොක්-හී] එන්න.
ලොක්කෙක් නැති සහායකයෙකුට කවුද උදව් කරන්නේ?
- [සුවස හපමින්]
- [හොං] මටත් ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්.
අපි කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ.
- මේක කොහොමද?
- [සුසුම් හෙළයි]
[හොං] ඔයා පැනලා ජනාධිපතිතුමාට පෙන්නනවා</i
> ඔයා කොච්චර දක්ෂ සහකාරයෙක්ද කියලා.
[කෑන්ග්] මෙහි එක් පුද්ගලයෙකුටවත්
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය නොහැකිද?
[බොක්-හී] මේවා සභාපතිවරයා සඳහා අපේක්ෂිත ප්‍රශ්නෝත්තර වේ .
කියවිය යුතුයි!
මේක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාගේ සහායක විදිහට වැඩ කරන්න පුළුවන්
නේද?
- [ජුන්ග්-වූ] ඔව්.
- ස්තූතියි.
මම මුළු රාත්‍රියම මගේ මොළය අවුල් කරමින්,
මිස්ටර් සෝ බලන්න යන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා
මිල අධික ඉළ ඇට පෙට්ටියක් සමඟ.
ඔයා කියන්නේ වෙළඳ අංශයේ මිස්ටර් සෝ ග්යොන්ග්-ඩොං ගැනද ?
ජනාධිපති කන්ග්ගේ උපදේශකයා
සහ හැන්මින්හි හොඳින් ගෞරවනීය, පළපුරුදු ප්‍රවීණයෙකි.
එයා යෙප්පි වෙන්න ඕන.
[යුන්] මොකක් හරි සැක සහිතයි.
ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ගෝ බොක්-හී කියලද?
[නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
ඒකට සාප වේවා.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කතා කරයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[තොල් ගසා, සුසුම් හෙළයි]
[ආදර සංගීතය වාදනය වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම හිරවීම දිගටම]
ඔහු අඳුරේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි] මගේ දුප්පත් හදවත.
[ආදර කේ-පොප් ගීතය වාදනය වේ]
කියුම්-බෝ.
හොං කියුම්-බෝ.
[සංගීතය නතර වේ]
අපි මුණගැහුනද මහත්මයා?
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා මම අහන්නද?
ඔයාට මගේ නම මොකටද ඕනේ?
ඔයාට මගේ බීපර් අංකය ගන්න බෑ.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
[හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
- [සමච්චල් කරයි]
- ඉන්න, මම...
[දොර වැසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[ආදර කේ-පොප් ගීතය වාදනය වේ]
[ජුන්ග්-වූ] ඩා-ඩා.
[හොං] වාව්.
[Jung-woo] Hong Keum-bo, Shin Jung-woo.
මෙතන.
ඒ ඔයාගෙ,
මේක මගේ.
ඔබ
දැඩි තීරණයක් සමඟ පොරබදන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔබට වැදගත් තීරණයක් ගැනීමට සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම ,
මම ඔයා එක්ක බලාගෙන ඉන්නම්. [සිනාසෙයි]
- කියුම්-බෝ.
- ඔව්?
අපි අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට සහ සගයන්ට
අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන කියන්න ඕනේ නේද?
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
මම ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට විශ්වාස නෑ මට
ඔයාගෙ පෝකර් මූණ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් තියෙනවද කියලා.
[සිනාසෙයි]
මට විශ්වාසයි මම අහු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- ඇත්තටම?
- නිසැකවම.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[සංගීතය දිගටම]
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[දුරකථනයෙන් කතා කරමින්]
- [දුරකථන නාද වේ]
- [දුරකථන දුරකථන නාද වේ]
හෙලෝ සර්. ඒ ෂින් ජුන්ග්-වූ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම කල්පනා කරමින් හිටියේ...
හොං කියුම්-බෝ මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් .
[සිනාසෙමින්, රූපවාහිනියේ කතාබහ කරමින්]
[සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
මම ආවා.
ජැං-මි, ඔයා අද ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
මම ටිකක් දිව්වා. ටික කාලයක් ගියා.
ආහ්. තරුණ වීම
හරිම ලස්සන වෙන්න ඇති. [සිනාසෙයි]
ඔහ්. දැන් හැමෝම ගෙදර ඉන්න නිසා,
රෑට කෑමක් ගැන මොකද හිතන්නේ?
රොටිසරි කුකුල් මස් කෑල්ල කොහොමද?
- ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
- ඔව්!
නමුත් දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි.
අපට කිසිදු බෙදාහැරීමක් ඇණවුම් කළ නොහැක.
ඔහ්, හරි. RA ඒක
දිශානතියේදී හරිම පැහැදිලිව කිව්වා.
ඒත් ඒක ඇත්තටම රසයි.
[රේඛාව නාද වේ, සම්බන්ධ වේ]
හෙලෝ සර්.
මම කතා කරන්නේ කාන්තා නේවාසිකාගාරයෙන්,
කාමර අංක 301 සිට.
අපිට රොටිසරි කුකුල් මස් දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
බියර් බෝතල් දෙකක්ත්.
ස්තූතියි. එහෙදි හමුවෙමු. [සිනාසෙයි]
මිනිසුන් සතුන්ගෙන් වෙන් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඒ අපි මිනිසුන් මෙවලම් භාවිතා කරන බවයි.
[දඟකාර සංගීතය වාදනය වේ]
- [දෙදෙනාම හුස්ම හිරකරයි]
- [තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
- ජැං-මි.
- ඇයි මම?
එහෙනම් මම ඒක කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මේක පැහැදිලිවම බාලයාට සුදුසු රැකියාවක්.
- [තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි, කෑගසයි]
- [කතා කරයි]
ජැං-මි.
හෙව්-හෝ.
- හෙව්-හෝ.
නවත්තන්න.
[දෙදෙනාම කට හඩ නගමින්] හෙව්-හෝ.
හෙව්-හෝ.
දිගටම යන්න.
[සියල්ලන්ටම] ජයවේවා.
[සංගීතය මැකී යයි]
- [සුසුම් හෙළයි]
- ඕහ්.
- කන්න.
ජියෝම්ගේ රොටිසරි කුකුළා
[අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
[සිනාසෙයි]
විශ්වසනීයත්වය
සැක සහිතයි
මේක හරිම හොඳයි. [සිනාසෙයි]
මෙන්න. ගන්න.
[සමච්චල් කරමින්] මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
[බාල වයස්කාර සංගීතය වාදනය වේ]
- [කෙඳිරිගාමින්]
- හොං ජැං-මි.
අද සිට, ඔබ
කාමර අංක 301 හි පදිංචිකරුවෙකු ලෙස නිල වශයෙන් පිළිගැනේ.
"අද ඉඳන්"?
මම දැනටමත් දින තුනක් මෙහි ජීවත් වී සිටිමි.
එන්න, මම ඔයාට රෝස පාට එක දෙන්නම්.
ආ, ආ... ස්තූතියි.
මාව හඳුනා ගැනීමට ඇය කවුද?
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී, සුසුම්ලයි]
[දත් උරා බොයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මගේ දේවල් ගැන හොයල බලන්න එපා!
ඉන්න, මම නෙවෙයි...
- නෑ, ඉන්න.
- යන්න දෙන්න, හොරා!
- මොකක්ද? හොරා?
- [කෑගහනවා]
- බොක්-හී.
- ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
[දෝංකාර දෙමින්] තෝ හොරා!
[හාස්‍යජනක සංගීතය වාදනය වේ]
මේ වෙලාවේ ඒ කවුද?
බොක්-හී.
ඇය සොරකම් කිරීමට සොයන්නේ නම්,
ඇය ඔයාගේ සටහන් පොත නෙවෙයි , ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය ගන්න තිබුණා .
සමහරවිට ඇය දැනටමත් එහෙම කරලා ඇති.
- ඔය දෙන්නම, එයාගේ සාක්කු හොයලා බලන්න.
- [සමච්චල් කරනවා]
ගිහින් ඒවා හොයන්න. හොයලා බලන්න.
[දොරට තට්ටු කරයි]
- ඒ ඔයාගේ ආර්ඒ. දොර අරින්න.
- [කතා කරයි]
- [හුස්ම හිර කරයි]
- [කොඳුරයි]
- [වෙවුලමින්]
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
ඒක පැත්තකට දාන්න.
[සංගීතය මැකී යයි]
- මිස් ගෝ, ඔයා කෑ ගහනවා මට කලින් ඇහුණා.
- [සිනාසෙයි]
ඔබේ කාමර සගයන් සමඟ නැවතත් ගැටලු ඇති වෙනවාද ?
ඔබ නෙරපා
හැරීමට ඇත්තේ එක් අඩුපාඩුවක් පමණි.
[සුසුම් හෙළයි]
අපි හැමෝම මෙතන හොඳ යාළුවෝ.
සමහරවිට රූපවාහිනියේ ශබ්දය වැඩියිද?
අපි විකට වැඩසටහනක් බලමින් සිටියෙමු.
- [සමච්චල් කරයි]
- [මි-සූක්] හරි.
අපි මේ කතා මාලාවට ගොඩක් කැමතියි
. [සිනාසෙයි]
මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
- ඇත්තටම, දැන් වර්ණ තීරු කාලයයි.
- [රූපවාහිනියේ ඉහළ තාරතාවයකින් යුත් නාද රටාව]
[සිනාසෙයි]
[හොං] මේක තමයි එකම ක්‍රමය.
[දිව හපා ගනිමින්, හඬමින්]
බොක්-හීගේ බෑගය බිම වැටුණා,
ඉතින් මම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කළා.
සහ එයින් වැටුණු දේ අහුලන්න.
ඒ වෙලාවේ තමයි එයා ඇවිත්
මට හොරෙක්ට වගේ සැලකුවේ.
[සිනාසෙයි] නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම සැමවිටම අවංක,
බදු ගෙවන පුරවැසියෙක්.
බදු? ඔයා තාම ඔයාගේ පළවෙනි පඩියවත් අරන් නෑනේ .
මිස් කිම්, ඇය දත් මැදින් වැතිර සිටිනවා.
ඇය නරක බීජයක්!
[අඬනවා]
ඒ ඇති.
මිස්. යන්න, ඔයාගේ බෑග් එක ගේන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාට මොනවා හරි අඩුවක් පේනවද?
නැත.
- සල්ලි නැති වෙලා තියෙනවද?
- [සුසුම් හෙළයි]
ඒ සියල්ල තියෙනවා, නමුත්…
[නම්-ජු] මේ ගැන මොකද?
ඒක වැඩෙන් ගත්ත සටහන් පොතක්,
ඒත් මම ඒක මගේ දිනපොත විදියට පාවිච්චි කරනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
මූල්‍යමය අලාභයක් හෝ දේපළ අහිමි වීමක් නොමැතිව ,
මේක සොරකමක් කියලා කියන්න අමාරුයි.
පොඩි වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ .
අපි මේක සාමකාමීව විසඳා ගනිමු.
- [සමච්චල් කරනවා]
කථාංගය 3: නාසයට යටින්
සහ ගිනි රේඛාවේ
[වාර්තාකරු 1] ජාතියේ
විශාලතම නිවාඩු දිනය වන චුසොක්, වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
මේ අවුරුද්දේ දින හතරක නිවාඩුවක් සමඟ,
රට පුරා දුම්රිය ස්ථාන සහ බස් පර්යන්ත
තම පවුල් සමඟ කාලය ගත කිරීමට නිවෙස් බලා යන අයගෙන් කාර්යබහුලයි .
නිවාඩු දිනවල ගමනාගමනය ගැන වැඩි විස්තර සොයා බලමු .
[වාර්තාකරු 2]
ජාතියේ මිලියන 20 ක ජනතාව
නැවතත් චුසොක් සඳහා ගමන් කරමින් සිටිති.
අධිවේගී මාර්ග
දැවැන්ත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන මෙන් වී ඇත
නිජබිම් බලා යන වාහන තදබදය නිසා ඇතිවන අවහිරතා සමඟ .
පසුගිය දින දෙක තුළ සිදු වූ දිගු ප්‍රමාදයන්
නිසා සංචාරකයින්ට පැය හයක ගමන් කාලයකට මුහුණ දීමට සිදු විය...
ජැං-මිගේ සිනහව (නැවත කියන්න)
"මොකක්ද-මම"?
ඒක අවුල් කරන්න.
[වාර්තාකරු 2] ඩේජියොන් එහි අධිවේගී මාර්ග
අතථ්‍ය ලෙස ඇණහිට ඇති බව දුටුවේය...
- [සමච්චල් කරයි]
එක්වන්න, කාමර අංක 301.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ටා-ඩා. සුභ චුසොක්!
[කොරියානු භාෂාවෙන්]
අපිත් නිවාඩු දිනය සැමරිය යුතුයි.
එකම වහලක් යට ජීවත් වීම
සහ ආහාර බෙදා ගැනීම අපව පවුලක් බවට පත් කරයි.
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා] ම්ම්! මේක හරිම හොඳයි.
- ම්ම්!
- ඒකත් කරලා බලන්න.
ම්ම්. මේ ලොකු කෑල්ල දිහා බලන්න. [සිනාසෙයි]
[සමච්චල් කරයි]
[සිනාසෙයි]
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම හිස් අතින් ආවද?
ඔබේ වැඩිහිටියන් විසින් සකස් කරන ලද මේසයකට ගොස්
මංගල්‍යයක් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
නමුත් ඔබ කිසිවක් පිසුවේ නැහැ.
ම්ම්! බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට
ඇත්තටම හොඳයි, මි-සූක්.
[සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[සමච්චල් කරයි]
[පරිගණකය කැරකෙමින්]
[බොක්-හී සුසුම්ලයි]
[පරිගණක බීප් හඬ]
[පරිගණකය කැරකෙමින්]
හේයි, ඒ පරිගණකය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඔයා නිසා මට නිදාගන්න බෑ!
[හොං] ඒ වරද නිසා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද</i
> ඔයාව අවදියෙන් තියාගන්නේ?
[සමච්චල් කරයි]
ඔයාගෙ රස්සාව තියාගන්න මම උදව් කළා කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද ?
හේයි!
[සිනාසෙයි]
[හිස්]
අපෙන් කෙනෙක් අවසානයේ පිටව යනු ඇත.
ඔබේ දැනගැනීම සඳහා,
මම පිටතට යන්නේ නැහැ.
[සිනාසෙයි]
මටත් කියන්න පුළුවන් ඒකමයි.
[වෙවුලමින්, ඉංග්‍රීසි කතා කරයි] අනේ මන්දා.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මම හිතන්නේ ඇයව එළියට දැම්මා.
ඔයාට අපේ කාමරේ නිදාගන්න ඕනද?
[උගුර පිරිසිදු කරයි] මාව එළියට දැම්මේ නැහැ.
මම සනීපෙන්.
- [ගොරවයි, හිස් ගසයි]
- [දෙදෙනාම ඇඹරෙයි]
කරුණාකර මාව පොහොසත් කරන්න.
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
කරුණාකරලා මට ඉක්මනින් යෙප්පිව හොයාගන්න දෙන්න,
එතකොට මට ගෙදර යන්න පුළුවන්. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හැන්මින්
පවුලේ සැමට සරුසාර චූසියෝක් එකක් ප්‍රාර්ථනා කරමි
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
හැන්මින් ත්‍යාග
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදුණු ප්‍රතිලාභ!
දැන් එන්න.
ඇයි නැත්තේ? තියුණු බව වඩා හොඳයි.
[සංගීතය මැකී යයි]
මිස් හොං, අද කැෆේ එක ඇරලද?
හ්ම්. ඒක හරිම තිත්තයි.
දෙක, දෙක, දෙක,
රන් අනුපාතය ගැන කවදාවත් අහලා නැද්ද?
ඔබේ රැකියාවෙන් අඩක් කෝපි සෑදීමයි.
ඔබ ඇත්තටම පරිපාලක වෙත ආපසු යා යුතුයි.
සහ මූලික කරුණු නැවත ඉගෙන ගන්න.
[දුරකථන නාද වේ]
තත්පරයකට මෙහි එන්න. [උගුර පිරිසිදු කරයි]
ඔයා දන්නවද මිස්, ඇඩ්මින් යන්න කියලා?
වයස 30කට ආසන්න අවිවාහක තරුණිය.
නගරයේ අලුත් ජනාධිපතිවරයෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඇය කොහොමද බේරුනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
කාන්තාවන්ට ජීවිතය එතරම් පහසු විය යුතුයි.
නමුත් පැණි උගුල් සහ ම්ලේච්ඡ බලය ටිකක් යල් පැන ගිය බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
කාලය වෙනස් වෙලා නේද?
- [සියල්ල සිනාසෙයි]
- [සුසුම් හෙළයි]
සාමාන්‍යාධිකාරී චා ජුන්ග්-ඉල්.
මොකක්ද? ඔයත් කුතුහලයෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා එහෙම නේද?
ඔය කට වහගන්න.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා නරක කටකතා පතුරවන එක නවත්තලා
දැන්ම ඔයාගේ වයසට අනුව හැසිරෙන්න ඕනේ.
හේයි!
අවදානම් කළමනාකරණයෙන් මිස් හොං ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
මට ආරංචි වුනා රිසර්ච් එකේ චා
එයාට ඒක කරන්න කියලා.
ඔව්.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා එයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ කියලා,
නව ජනාධිපතිවරයා
ගෝ බොක්-හීව තබා ගන්නා ආකාරය ගැන කතා කිරීම
මොකද ඇය මී පැණි උගුලක් අටවපු නිසා.
ඔව්, ඔහු කළාට පස්සේ,
- හොං මහත්මිය ඔහුට කට වහගන්න කිව්වා.
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
තවමත්, ඇයට එම පරිවර්තන කාර්යය පැවරීම
විදේශීය පුහුණුව ලත් කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා අදහස් කිරීම
එය ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගෙන යයි.
හෙට උදේ වෙනකොට උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙකුට ඒක ඉවර කරන්න විදිහක් නෑ .
මම දන්නවා හරි ද?
[ජෑස් සංගීතය වාදනය වේ]
[දොරට තට්ටු කරයි]
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
චා ආයෙත් ඔයාට ඒක අරන් ආවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්, හොඳයි...
ඔයා පිළිකුල් සහගත ලෙස හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත්...
ඔයාට ඉංග්‍රීසි ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්... [සිනාසෙයි]
ටිකක් විතරයි. [සිනාසෙයි]
මම හිතන්නේ මමම ඒක කළොත් ඒක වේගවත් වෙයි.
[ටයිප් කිරීම]
- අනේ මන්දා.
- [සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඇයි ඉන්න ඕන? මම ඔයාට කිව්වා ඉදිරියට යන්න කියලා.
ගෝලීය කොටස් වෙළඳපොළ වාර්තාව,
පරිවර්තනය කළ පිටපත
- ඔයාට කොහොමත් උදව් කරන්න බැරි වුණා.
- මම මගේ හදවතින්ම ඔයාට ඔල්වරසන් දුන්නා.
අපි යමු.
ඉන්න.
- [හුස්ම]
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
[පහර]
- [සිනාසෙයි]
- [සමච්චල් කරයි]
[බෑගය සිප් එක ගලවනවා]
විරේචක
නෝරාගේ විරේචක
චාගේ විටමින්
[සිනාසෙයි]
ඒක ටිකක් බොළඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
පළිගැනීම කියන්නේ සුළු දෙයක් වෙන්න ඕන.
ඒක තමයි උන්ව අවුස්සන විදිහ.
ජැං-මි.
ඔයා එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි…
හ්ම්...
වියදම් වාර්තා සඳහා ලැබීම්
[සිනාසෙයි]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම]
ඔබට මලබද්ධයද?
[ඉංග්‍රීසියෙන්] සුභ උදෑසනක්.
- [කොරියානු භාෂාවෙන්] හෙලෝ සර්.
- අපි තවත් සුභ දවසක් ගත කරමු.
හෙලෝ සර්.
[කොඳුරනවා]
ගෝලීය කොටස් වෙළඳපොළ වාර්තාව,
පරිවර්තනය කළ පිටපත
[සුසුම් හෙළයි]
අනාගතයට. ලෝකයට.
හන්මින්.
බහුවිටමින්
මාව බඳවා ගත්තට පස්සේ මේක මගේ පළමු කණ්ඩායම් රැස්වීම .
ඒක අපේත් පළවෙනි එක.
මෙය අවදානම් කළමනාකරණයේ
පළමු රැස්වීමයි.
නමුත් තවමත්, ඔබ
මේ සියල්ල සූදානම් කිරීමට සමත් වූ බව මට පෙනේ.
- ඒ මම නෙවෙයි.
- ඒ මම.
ම්ම්ම්.
හොඳයි, ඒක කාන්තා සේවිකාවගේ රැකියාව.
රැස්වීම සඳහා බීම සහ සුලු කෑම එළියට දැමීමට .
සටහන් කර ඇත.
[සිතෙනසුලු සංගීත වාදනය]
මට මේක ඉවර කරලා යෙප්පිව හොයාගන්න ඕනේ
.
දැන්, අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
හැන්මින්ගේ තොරතුරු බෙදාගැනීමේ
පද්ධති සංවර්ධනය පිළිබඳ.
අපි පටන් ගනිමු.
ආ... [සුසුම් හෙළයි]
අභ්‍යන්තර තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධතියක් අනුගමනය කිරීමේදී අපි තනිවම නොවේ .
පසුගිය වසරේ සිට, බොහෝ සමාගම්
එවැනි පද්ධති ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරම්භ කර ඇත.
මෙම අභ්‍යන්තර වැඩබිම්
සන්නිවේදනය සහ සහයෝගීතාවය
සාමූහිකව හැඳින්වෙන්නේ
අන්තර් ජාල පද්ධතිය.
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය?
ඔවුන්ට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැහැ.
උන්ට මොළේ ශක්තියක් නෑ
නැත්නම් මිනිස් බලය.
අපි බාහිරින් ලබා ගත යුතුයි. ඔවුන්…
[යොං-ගි] පළමුව, අපි සැමට පහසුවෙන් භාවිතා කළ හැකි පද්ධතියක් සංවර්ධනය කළ යුතුයි ,
අත්පොතක් නොමැතිව පවා.
දෙවන සාධකය දෙස බැලුවහොත්,
- අපට තරාතිරම මත පදනම් වූ පද්ධතියක් අවශ්‍යයි...
- ඒවා ඇත්තටම ක්‍රියාත්මකද?
[බඩ ගොරවයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ෆාර්ට්ස්]
- [බඩ ගැහෙනවා, ගුද මාර්ගයෙන් වාතය පිටවෙනවා]
- [ගොරවනවා]
[යොං-ගි] තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධතියක් ගොඩනැගීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
එය මා අද සාකච්ඡා කළ සියලුම අංග විශ්වාසවන්තව ක්‍රියාත්මක කරයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
[බෑන්ග්] ඔහ්...
[සුසුම් හෙළයි] නමුත් වැදගත්ම කොටස වන
සංවර්ධන කාල රේඛාව අතුරුදහන් වී ඇත.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. අපි...
දවස් තුනක්.
දැන් එන්න. ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
හැකියාව සාධකයක් නොවේ. අපි එය කළ යුතුයි.
ඒක ජනාධිපතිතුමාගේ නියෝගයක්.
ඒ වගේම මිස්ටර් ලී හරිම දක්ෂයි.
[ආදර සංගීතය වාදනය වේ]
මිස් හොං, ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
කර්මාන්ත වෘත්තිකයන්ට පවා
එය දින තුනකින් නිම කිරීමට නොහැකි විය.
මම එය සිදු කරන්නම්!
[සින්ත්-පොප් සංගීත වාදනය]
ම්ම්ම්.
සුභ පැතුම්! ඔයාට මේක ලැබුණා!
වාව්!
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- අපි යමු!
[බෑන්ග්] නියමයි. සුභ පැතුම්.
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධති
සංවර්ධන දිනය 1
[සින්ත්-පොප් සංගීතය දිගටම]
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වේගවත්.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ කේතන දෝෂයක් කළා.
- මෙන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඒක ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක්.
- මිස්ටර් ලී.
ඔයා නියමයි.
ආ...
ඇය කැරට්-ඇන්ඩ්-ස්ටික් ප්‍රවේශයේ ප්‍රවීණයෙක් .
මට දැන් කළමනාකරු කවුද කියලා කියන්න බෑ
, අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනා කවුද කියලා.
මිස් හොං, ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද ?
[හොං] මේ මොහොතයි
මම මගේ රහස් ආයුධය භාවිතා කරනවා.
අනේ මන්දා.
මගේ කොණ්ඩේ ඒ විදියටම තියෙනවා.
හ්ම්.
මට ඒක මග හැරුණා.
ඒක ගොඩක් ආපස්සට ගියා.
ඔයා ඒක එච්චර ආපස්සට හරවන්නද හදන්නේ?
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධති
සංවර්ධන දිනය 2
දිවා ආහාර වේලාව.
කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් බැදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස්ටර් ලී, අපි පසුව නැවත පටන් ගනිමු...
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ තවත් තෙල් සහිත වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ. මේ මගේ කාර්යාලයේ 29 වෙනි පැය.
මිස්ටර් ලී, ඔයා කන්න ඕනේ.
අපි යමු දවල්ට කෑම ටිකක් කන්න.
මම මෙතන මිස්ටර් ලීගේ දිවා ආහාරය ගන්නවා.
ඇය මේ මිලට ඔහුට චේම්බර් පොට් එකක් ගෙනත් දෙනවා .
ඔබට එකක් අවශ්‍යද?
මට දැන් අවුලක් නෑ.
කන්න.
අපි යමු, බිග් ඇල්.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- [ඇල්බට්] කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් බැදගන්න!
තොරතුරු බෙදාගැනීමේ පද්ධති
සංවර්ධන දිනය 3
බියර් එපා වෙලාද?
[සිතෙනසුලු සංගීත වාදනය]
[ගොරවනවා]
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
අන්තර් ජාල පද්ධතිය
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඒක ඉවරයි!
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
[කතා කරයි]
ඔක්කොම ඉවරද?
[දෙදෙනාම කෑ ගසති]
කණ්ඩායම් රාත්‍රී ආහාර වේලාව.
අපි ඒක කළා!
නැහැ, අපි ඒක කළේ නැහැ.
කළමනාකරු ලී යොන්ග්-ගි එය කළේය.
ඔබ අපට
හොඳම රංගනය ලබා දුන්නා.
හොඳින් කළා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ
ඔයා නිසා විතරයි, මිසිස් හොං.
ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තර් ජාල ව්‍යාපෘති සම්පූර්ණ කිරීමේ වාර්තාව
ජනාධිපති ෂින් ජුන්-වූ
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔයා ඉවර කළා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මම ඒක හැදුවේ නෑ.
හොං ජැං-මි මහත්මිය සහ කළමනාකරු ලී යොං-ගි
එය යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට ඔවුන්ට ඇති සියල්ල ලබා දුන්නා .
හොං ජැං-මි සහ ලී යොං-ගි...
සේවකයින්ට තම කාර්යය කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටීමට හැකියාව ලබා දීම නායකයෙකුගේ කාර්යයකි .
සභාපති කන්ග් මගෙන්
ඔබට මග පෙන්වීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔබ හැන්මින්ට ගැලපෙන නායකයෙකු බවට පත්වීම සහතික කිරීමට .
මම?
ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින් ඔබ මූලික වශයෙන්
මිස්ටර් සෝගේ භූමිකාව භාර ගනු ඇත.
එයා මගේ මාමාට
කොටස් වෙළඳපොළ ගැන ඉගැන්වීමට පටන් ගත්තා.
මගේ මාමා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියදී.
මගේ මාමා සමාගමට බැඳුණු පසු,
ඔහු සේවය කළේ ...
පක්ෂපාතී සහායකයෙක්.
- "පක්ෂපාතී සහායකයෙක්"?
- ඔව්.
[කොඳුරනවා]
නමුත් ඔබ දන්නවා
අපේ සභාපතිතුමාටත්
දුවෙක් ඉන්නවා නේද?
දෙපැත්තෙන්ම සෙල්ලම් කිරීමට නිදහස් වන්න.
[දොර විවෘත වේ]
- [සුසුම් හෙළයි]
- [දොර වැසෙයි]
අන්තර්ජාල පද්ධති නිවේදනය
සියලුම අභ්‍යන්තර ද්‍රව්‍ය "අන්තර්ජාලය" හරහා බෙදා ගනු ලැබේ .
ප්‍රවේශයට පිවිසෙන්න
[කොඳුරනවා] මේ විකාර වලින් උන්
ජීවිතේ අමාරු කරනවා විතරයි.
මෙය සාමාන්‍යාධිකාරීවරුන්ට අභියෝගයක් වනු ඇත .
යෞවනයන් වේගයෙන් ඉගෙන ගනී.
මම තරුණයි.
මම දැන් උපරිමයෙන් ඉන්නේ.
අන්තර් ජාලය එය බෙහෙවින් පහසු කරයි.
අපි
පිටපත් වලින් අඩක් සාදා බෙදා හැරීම් කරනවා.
මම දන්නවා නේද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා එක දිගට රෑ තුනක් වැඩ කළා කියලා.
- ඇත්තටම?
- වාව්.
ජැං-මි ඒක හැදුවොත් ඔයාගෙ තොප්පිය කනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඒ වගේම හොං ජැං-මි ඒක තනියම කළා වගේ නෙවෙයි .
[සිනාසෙයි]
අන්තර් ජාලය.
ඒක හරි. මගේ පුතා ඇල්බට් ඒක කළා.
ඒක ජීවිතේ පහසු කරනවා.
ඒක හොඳයි. [සිනාසෙයි]
- සුභ උදෑසනක් සර්.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි. [සිනාසෙයි]
[කොඳුරනවා]
[ඔහ්] අපි නව අන්තර් ජාල පද්ධතිය ගැන ප්‍රතිපෝෂණ අහමින් සිටියෙමු .
හැමෝම තරු පහක් දුන්නා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම එයින් ඉතා තෘප්තිමත් වෙති.
එහෙමද? [සිනාසෙයි]
ජනාධිපති ෂින්, ඔබේ අදහස් මොනවාද?
එයට බුද්ධිමත් නිර්මාණයක් ඇත
- ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ලැබෙනවා.
- ම්ම්.
අංශ කළමනාකරු ඕ මහතා
තම කණ්ඩායමට කරුණාවෙන් ප්‍රශංසා කළේය.
[කෑන්ග්] ඇත්තටම? [සිනාසෙයි]
අපේ ඇල්බට් හරිම නිහතමානීයි
නේද සර්? [සිනාසෙයි]
මම එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කිව්වා,
නමුත් එයා එයාගේ නම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
"උතුම් හා දීප්තිමත්."
ඔහු සමාගමේ දීප්තිමත් අනාගතය ගැන උදාර ලෙස සිතයි .
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[ඇල්බට්] හරි, හැමෝම.
අපේ අවුරුද්දේ වැඩ ඉවරයි.
ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් කිසිම වැඩක් කරන්න එපා.
එච්චරයි!
ඔව්! තවත් වැඩ නෑ!
[කතා කරයි]
පුද්ගලික විස්තර
බොක්-හී යන්න
[හොං]
සමහරවිට මම නැවතත් ගෝ බොක්-හී උත්සාහ කළ යුතුයි.
නෑ, අපි කෙලින්ම So Gyeong-dong වලට යමු .
ජියොන්ග්-ඩොන්ග් සඳහා පුද්ගලික විස්තර
සටහන්: බල්ලා පෙම්වතා
සමහරවිට යෙප්පී යනු ඔහුගේ බල්ලාගේ නමද?
අපි බලමු…
අනේ මන්දා, මට හරිම ගෞරවයක් දැනෙනවා.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා මිස්ටර් සෝගේ බල්ලාගේ නම දන්නවද ?
හරිම ලස්සනයි…
මම කියන්නේ, යෙප්පි.
යෙප්පී?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ යෙප්පි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම
සෝ-බෑන්ග්-චා සමඟ මත්පැන් පානය කරන අතරතුර ඒ ගැන අසා ඇත්තෙමි.
"සෝ-බෑන්ග්-චා"?
[පොප්-රොක් සංගීත වාදනය]
[කථා කිරීම]
♪ ඇයි ඔයා නැත්තේ ♪
♪ දන්න ♪
♪ මට ඔයා ගැන හැඟෙන්නේ කොහොමද? ♪
[යොං-ගි] ඔවුන් සියල්ලෝම වයස,
කුලියට ගත් වර්ෂය සහ තරාතිරම අනුව වෙනස් වේ, නමුත් ඔවුන් සමීපයි.
ඒකයි එයාලට ඒ අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ.
ඔබට ඔවුන්ව
ජීවමාන සාක්ෂිකරුවන් ලෙස පවා හැඳින්විය හැකිය.
හන්මින්ගේ සෑම නැගීමකටම සහ වැටීමකටම.
ඔහ්…
මට ආරංචි වුනා දිවංගත ජනාධිපතිවරයා
සෝ-බෑන්ග්-චා සාමාජිකයන් තුන්දෙනාවම ඇත්තටම විශ්වාස කළා කියලා.
ඒක හරි. ඒක එහෙම පෙනුනා.
ඔහු වැඩිපුරම විශ්වාස කළේ කාවද?
[තොල්]
ජියොන්ග් වොන්-ග්වාන්.
මම කියන්නේ, මිස්ටර් සෝ.
මට පේනවා. [සිනාසෙයි]
[කුතුහලයෙන් පිරි සංගීත වාදනය]
හෙලෝ සර්.
- හෙලෝ, මෙන්න.
- ඔහු අපේ අලුත් සේවකයා.
[හොං] සෝ ග්යොං-ඩොං.
යෙවුයිඩෝහි ජනප්‍රිය වෙළෙන්දා.
සුරැකුම්පත් වෙළෙඳපොළ තුළ,
ප්‍රතිලාභ යනු චරිතයේ මිනුමක් වන,
ඔහු ඔහුගේ දක්ෂතාව සඳහා පමණක්
නොව ඔහුගේ අඛණ්ඩතාව සඳහාද අගය කරනු ලැබේ.
ඔහු මුලුමනින්ම හැන්මින් මිනිසෙකි,
ඕනෑම රැකියා දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරයි
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඒක ඔහුට ලැබුණා.
- [බෑන්ග්] මේ අවුරුද්දේ එයාලා ගොඩක් අයව කුලියට ගත්තා.
- ඔව්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
- මට කිම්චි ඌරු මස් බැදලා බැදලා දෙන්න.
- කිම්චි ඌරු මස් බැදලා බැදලා?
[ඉතින්] ඔව්, තේරුණා.
හෙලෝ, මේක චා මහත්මයාගෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
- [කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා] ඉක්මන් කරන්න.
- [නෝරා] පිටපතක්?
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
මිස් කාන්ග්, තව කෝපි ගේන්න.
- [නෝරා] ඔව් සර්.
- [දෙවන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා] මට නැවත ඉන්ධන පිරවුමක් ගෙනත් දෙන්න.
[සිනාසෙයි, ඉංග්‍රීසි කතා කරයි] සමාවෙන්න.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] සමාවෙන්න.
[දෙවන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා] ඒක එකතු කරගන්න.
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
- ඔයාට මොනවද ඕන?
- මම දැනටමත් දෙවෙනි එක කිව්වා.
ඉක්මනින්.
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
අනේ නෑ. වැටෙන්න එපා.
[කොඳුරමින්]
යක්කූ. [කලිසම්]
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- හහ්?
- [සිනාසෙයි]
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕන, ඉයුන්-ජූ.
[සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
ඒක හරිම අමාරුයි.
මම බාලයා නිසා,
මම තනියම වෙළඳුන් 20 දෙනාටම දිවා ආහාරය අරගෙන දෙන්න ඕනේ .
එයාලගේ නියෝග වැරදියට ගත්තට මට කෑ ගහනවා ,
ඉතා මන්දගාමී වීම නිසා,
සහ බෙදා හැරීමේ දෝෂ සඳහා.
[සුසුම් හෙළයි]
නමුත් ඊටත් වඩා කරදරකාරී දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ සියලු විවේචන දරාගත්තත්,
මට තාමත් කෑමට බඩගිනියි.
කන්න, ඉයුන්-ජූ.
- ඒක හරිම රසයි. [සිනාසෙයි]
- [සිනාසෙයි]
ඒ කොහොම වුණත්, මිස්ටර් සෝ ග්යොන්ග්-ඩොං කොහොමද?
මගේ ලොක්කා?
ඔහු දිවා ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ එහෙමයි
.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] නවයේ සිට හය දක්වා.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔහු වැසිකිළියට යාමට මේසයෙන් එළියට එන්නේ පමණි .
නමුත් තවමත්, ඔහු කිසි විටෙකත් මට කෑ ගසන්නේ නැත.
හෙට ඉඳන්, මගේ කණ්ඩායම කාර්යබහුල නැති නිසා, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද ?
[අමුතු සංගීත වාදනයන්]
මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්. [සිනාසෙයි]
අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
[ඉංග්‍රීසියෙන්] උදෑසන.
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ඒ මොකක්ද?
ඒක තෑග්ගක්ද?
- මිස් හොංටද?
- ඔව්.
ඇයගේ මඟ පෙන්වීම සහ සහයෝගය වෙනුවෙන් ඇයට ස්තූති කිරීමට.
මම
කෝපි වලට හොඳින් ගැළපෙන අතින් සාදන ලද කුකීස් කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු කිසිවක් දායක වූයේ නැත.
මම නිට්පික් කරන්න සහ ක්ෂුද්‍ර කළමනාකරණය කරන්නත් දන්නවා ,
නමුත් මම පසුබට වුණා.
නවත් වන්න.
හදිසියේ පර්ම්
සහ උද්දීපනයන් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඉස්මතු කිරීම්?
[හාස්‍යජනක සංගීත වාදනයන්]
ඔබට කැපී පෙනෙන අවස්ථා තිබේද?
මට මිස් හොං එක්ක කතා කරන්න වෙනවා
.
- මොකක් ගැනද?
- ඇයි?
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතා ජීවිත විනාශ කරන ආකාරය ගැන.
- මේක එහෙම නෙවෙයි.
- ඒක පැහැදිලිවම එහෙමයි.
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
නෑ, ඔයාට බෑ... යකූ.
ඔහොම ඉන්න. මිස් හොං කොහෙද?
ඇය කතා කළාද?
[යොන්ග්-ගි] ඔයා
මේක අල්ලන්න හොඳ නෑ. සාප වේවා.
ඔබ දිවා ආහාරයට කැමති කුමක්ද?
ඔයාට කිම්චි ඌරු මස් ආයෙත් බැදගන්න ඕනද?
ඔව්, අපි ඒකට යමු.
දැන්, අපි තවත් උද්යෝගිමත් දවසකට මුල පුරමුද ?
අද අපි නැවත වරක් දිවි ගලවා ගනිමු.
අපිට පුළුවන් තාක් කල් ජීවත් වෙමු.
හන් ගඟෙන් ඔබ්බට.
[සියල්ල] ලෝකයට! අනාගතයට!
- හන්මින්!
- හන්මින්.
ඔබේ දිවා ආහාර ඇණවුම ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?
මට නම් සාමාන්‍ය දෙයක්.
ෂුවර්.
හනඃ 11:27
[සුසුම් හෙළයි]
ඔව්?
ලොකු ඇල්, දවල්ට ඌරු මස් ඇට සුප් එකක් බොමු .
ඒක නම් සුපිරියි වගේ,
නමුත් මට සැලසුම් තියෙනවා.
- කාත් එක්කද?
- සභාපති එක්ක, මගේ තාත්තත් එක්ක,
සහ වෙළඳාමෙන් මිස්ටර් සෝ.
[බෑන්ග්] ඇත්තටම?
- මිස් හොං, දිවා ආහාරයට අප හා එක්වන්න.
- [සිනාසෙයි]
මට දිවා ආහාර බෙදාහැරීම් සමඟ වෙළඳාමට උදව් කිරීමට සිදුවේ .
ඔහ්…
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔබ ආහාර මඟ හැරියොත් ඔබ තවත් කම්මැලි ලෙස පෙනෙනු ඇත .
- අපි දවල්ට කෑමට යමු.
- මම පස්සේ හමුවෙමු.
[දොරවල් වැසෙයි]
මම ඒවා චියොන්ග්යෙචියොන් වල තියෙන යතුරු කඩයකින් ගන්න hoop එක දිගේ පැන්නා .
ඔවුන්ට අගුලු දමා ඇති ලාච්චු සහ ගොනු කිරීමේ කැබිනට් සියල්ලම පාහේ විවෘත කළ හැකිය .
මේවා තමයි ප්‍රධාන යතුරු.
උදෑසන සැසිය අවසන් වීමට මිනිත්තු දහයකි
- ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- [කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා] ස්තූතියි.
මිස් කාන්ග්, මගේ එකේ පිපිඤ්ඤා නෑ නේද?
ඔයා ඕන දෙයක් කිව්වා, ඉතින්...
පිපිඤ්ඤා තියෙනවද? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
සාමාන්‍යාධිකාරී සෝ ජියොන්ග්-ඩොං
[ඇමතුම්කරු] ඔබේ සියලුම හැන්යේ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ
සීමාවෙන් පහළට දමන්න.
ඔබ ඇණවුම් පොත අතුගා දැමූ පසු,
අපි මැදිහත් වී එය පිරිසිදු කරන්නෙමු.
11:27 ට පැහැදිලි ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
හැන්යි ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්
මිල: 9,050ක් දිනුවා
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ඔරලෝසුවේ ටික් ටික් ශබ්දය]
ජියොන්ග්-ඩොන්ග් හි සාමාන්‍යාධිකාරී
හේයි.
මගේ දිවා ආහාරය කොහෙද?
ජැං-මි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[තද සංගීතය තීව්‍ර වේ]
මට කෝපි ඕනේ.
එනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මුදල් විකිණීම
විකිණීම තහවුරු කරන්න
හැන්යි ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් 11:27
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක නම් පව්.
විකිණීම තහවුරු කරන්න
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔබ සීමාවෙන් පහළට කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඉවත දමනවාද?
නිවැරදි කරන්න/අවලංගු කරන්න
[දුරකථන ඇමතුම]
මේ කොරියා හුවමාරුවද?
කරුණාකර හන්මින් වෙතින් හන්යේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සඳහා වූ 11:27 ඇණවුම අවලංගු කරන්න .
[චා] අවදානම් කළමනාකරණයෙන් හොං මහත්මිය?
ඇණවුම් ඇතුළත් කිරීමේ වරදක් වළක්වා ගැනීමට ඇය බුද්ධිමත් වූවා විය නොහැක .
ඇය අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්, හෙංචයියෙක්,
උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්.
ඇය දන්නේ මොනවාද?
ඉතින් බිලියන තුනක මුදල් උපයාගත් වංචාව පිටුපස සිටින වෙළෙන්දා කවුද ?
කව්ද දන්නේ?
ඒ මෝඩයාට ආයෙත් යෙඋයිඩෝ වල වැඩ කරපු එක අමතක වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් ඒ මිස් හොං...
මට දැනෙනවා මම ඇයව කොහේ හරි කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ
.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය, මතකද?
අපි ඇගෙන් කිසිවක් ඉල්ලුවේ නැති නිසා අත එසවූ කපටි තැනැත්තිය ඇයයි .
විභාග ප්‍රශ්න දෝෂය පෙන්වා දුන්නේ ඇයද ?
[කතා කරයි]
[සිනාසෙයි]
ඒ පොඩි එකා
විනෝදාංශයක් ලෙස මෙන් දඟලන්නට කැමතියි.
ඇත්තටම මම මිස්ටර් සෝ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
[කෑං] මේක සම්පූර්ණ විකාරයක්!
ඔහු කියා සිටින්නේ ඇණවුම් ඇතුළත් කිරීමේ දෝෂය තමා කළ බවයි.
යතුරුපුවරුවේ දෝෂයක් හේතුවෙන්.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි වගේ...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබ
දැන් ඔබේ යටත් නිලධාරියාට ආරක්ෂාව සපයන්න උත්සාහ කරනවාද?
මම හිතන්නේ තව එක ස්ලිප් එකක්
ආවොත් මුළු සමාගමම පාඩු ලබයි.
අපි
අදාළ තැරැව්කාර ආයතන සමඟ සිදු කරන ලද ගනුදෙනු පිළිබඳව සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
නමුත් තවමත්, දෝෂය අනාවරණය වූ
අතර, ඇණවුම වහාම අවලංගු කරන ලදී.
අපි කොරියානු හුවමාරුවෙන්
ඇණවුම අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමු,
එමඟින් අමතර පාඩු වළක්වා ගැනීමට හැකි විය.
[සමච්චල් කරයි]
මට ආරංචි වුනා ඒක අවලංගු කළේ පහත් කාන්තා සේවිකාවක් කියලා.
දැන් ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇය එහා මෙහා ගොස් ඇගේ "වීර" කතාව පතුරුවා හැරීම ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමි.
සහ සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට හානි කිරීම.
මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා, එච්චරයි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා
මේ සිද්ධිය FSS ආයතනය සලකා බලනවා කියලා
අපි ගැන පරීක්ෂණයක්.
මොකක්ද? දෙයියනේ!
[කෑන් ගොරවයි]
ට්‍රේඩින් ආයතනයේ කාන්තා සේවිකාවක් ඇණවුම අවලංගු කළා කියන්නේ ඇත්තද ?
නැත.
ඒ අවදානම් කළමනාකරණයේ අලුත් බඳවා ගැනීම.
ඔයා කියන්නේ හොං ජැං-මි මහත්මිය ගැනද?
[සිතෙනසුලු සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
- [යුන්] හේයි, ඔයා!
- අනේ මන්දා.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාට ස්තූතියි,
මට මෑතකදී දරුණුතම අජීර්ණයක් ඇති වුණා.
අහන්න, දැන්ම එකතු වෙලා වැඩ කරන එක විතරක් ඇති .
ඔබ ගොස්
තවත් අවධානය ආකර්ෂණය කර ගන්නේ කෙසේද?
හන්මින් ඇණවුම් දෝෂයක් සිදු කර
වොන් බිලියන තුනක් අහිමි වුවහොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
බලන්න, මම හිතන්නත් කලින් මගේ අත ප්‍රතික්‍රියා කළා .
ඔයා හරිම වේදනාකාරී ලෙස පුරෝකථනය කළ හැකි කෙනෙක්.
ඔයා නිසා මට ඇන්ටාසිඩ් අරන් යන්න වෙනවා .
ඉන්න, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
"බිලියන තුනක් දිනුවා"?
ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
වෙන කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්.
මේ පුවත යෙඋයිඩෝ සිට
යුල්ජිරෝ දක්වා පැතිර ගොස් තිබේ.
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණාද?
ආරංචිය? හරියට.
යෙවුයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
යෙඋයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්? ඒ මොකක්ද?
යෙඕයිඩෝ පයිරේට්ස්
ප්‍රධාන මෙනුව, ප්‍රජාව, ආදිය.
[මහා වාද්‍ය වෘන්ද සංගීත වාදනය]
හැන්මින් ඇණවුම් දෝෂ සිද්ධිය
[ඉලෙක්ට්‍රොනික භ්‍රමණය]
තොග වෙළඳපොළේ නිහඬ සටන් පිටියේ තවත් ඓතිහාසික සිදුවීමක්!
[මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු අනුකරණය කරන පුද්ගලයා] අමුතු පුවතක්.
අවුරුදු 20ක උසස් පාසල් උපාධිධාරී
සේවකයෙක් හැන්මින්ව බේරගත්තාද?
"අවුරුදු 20ක උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක්..."
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
[පුද්ගලයා] අද 11:30 ට පමණ,
හැන්මින්ගේ වෙළඳ අංශය
සියවසේ ඇණවුම් ඇතුළත් කිරීමේ දෝෂයක් දුටුවා .
ඒක සමාගමට වොන් බිලියන තුනක් පාඩු වෙන්න ඉඩ තිබුණු වැරැද්දක් .
මේ කතාවේ ප්‍රධාන චරිතය
දවස බේරාගත් අනපේක්ෂිත වීරවරියයි.
[යුන්] හොං ජැං…
[කොඳුරනවා]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
මිල: අඩුම
මිලදී ගැනීම, විකිණීම
විකුණන්න
[මිනිස්සු හුස්ම හිරකරයි]
[පුද්ගලයා] වීරවරිය
අහසේ අනතුරක් දැනී දිව ගියාය
තත්වය නිවැරදි කිරීමට.
- ඇය ඉහළ වැටුප් ලබන වෙළෙන්දෙක් නොවේ...
- [ටයිප් කරමින්]
...හෝ විදේශීය පුහුණුව ලත් විශ්ලේෂකයෙකු නොවේ,
නමුත් උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් ඇති පහත් ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයෙකි .
ඇගේ නම හොං ජැං-මි.
උණුසුම් පුවත්: අවුරුදු 20ක
උසස් පාසල් උපාධිධාරිනියක් හැන්මින් බේරා ගත්තා!
[සංගීතය නතර වේ]
[යුන්] ඔබ ඔබේ ජීවිකාව ගෙන යන ස්ථානය යෙවුයිඩෝ කොටස් වෙළඳපොළයි .
යෙවුයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන ඔබ නොදන්නේ කෙසේද ?
කොටස් වෙළෙඳපොළ කටකතා වලින්
සහ හොස්ටස් බාර්වල පසුබිම් ඕපාදූප සිට
ඉහළ පෙළේ ආයතනික බුද්ධි අංශය දක්වා.
ඒ සියල්ල PC සන්නිවේදන වෙබ් අඩවිය වන Yeouido Pirates වෙතින් පැමිණේ .
[තියුණු හුස්මක් ගනී] මධ්‍යස්ථකරුවන්
තමන්ව කැප්ටන් ලෙස හඳුන්වයි,
නමුත් ඔවුන් කවුදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
සමහරු කියනවා ඔවුන්
මියොංඩොං හි සිල්ලර ආයෝජකයෙක් කියලා,
තවත් සමහරු පවසන්නේ
ඔවුන් විශ්‍රාමික දේශපාලනඥයෙකු හෝ හැකර්වරයෙකු බවයි.
කටකතා පතුරවමින් ඒවා පතුරුවනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔවුන්ගේ බුද්ධි මට්ටම අනුව,
ඔවුන්
මේ කර්මාන්තයේ පැහැදිලිවම ජනප්‍රියයි.
[හොං]
යෙවුයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්?
මම කවදාවත් ඒ අය ගැන අහලා නැහැ.
ඉන්න, මම දැන් තමයි මේ ගැන අහලා තියෙන්නේ , ඔයා කොහොමද මේ ගැන දන්නේ ?
මගේ කාඩ් සෙල්ලම් කිරීමේ හැකියාව නිසා මම මේ තරම් දුරක් ආවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
[සමච්චල් කරනවා] ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ වාසනාව තල්ලු
කරලා අන්තිමට තනියම දුක් විඳිනවා.
[කොඳුරමින්] මට ආරාධනය ලැබුණා
, ඊට පස්සේ මම එකතු වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
යෙවුයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඒ කියන්නේ.
මම තවමත් මිනිසුන් සමඟ හොඳ සබඳතා පවත්වා ගැනීමට සමත් වෙමි ,
ඔබ මෙන් නොව.
හරි.
ඒ නිසා මට මිතුරන් හෝ සගයන් නැත.
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ, හරිද?
හ්ම්.
මගේ රැකියාවට දක්ෂ වෙන්න මට මේ ඕපාදූප රැග් එක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
එපමණක් නොව, එවැනි පදනම් විරහිත කටකතා අපගේ ක්‍රියාවන්ට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය .
තවමත්, මම හිතන්නේ අපි එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මට ආරාධනාවක් එවන්න.
- මට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔබට ගිණුමකට එක් ආරාධනාවක් බැගින් ලැබේ.
එහෙනම් ඔයාට මට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ එක නම් ඩොං-ගි වෙත යවලා තියෙන්නේ.
ඔයා මට වඩා ඒ මෝඩයාව තෝරගත්තද?
එය සියලු මිනිසුන්ගේ නම් ඩොං-ගි විය යුත්තේ ඇයි ?
- අපරාදේ වීසල්.
- [කෙඳිරිගානවා]
මගේ බඩ ආයෙත් අවුල්.
[මි-සූක්] ජැං-මි.
රැකියාවේ දිගු දවසක්?
මි-සූක්, ඔයා යෙඋයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන අහල තියෙනවද ?
ඔව්. මම මෑතකදී ලියාපදිංචි වුණා.
එහෙනම් මට ආරාධනාවක් එවන්න පුළුවන්ද?
මට නිර්දේශ කරන්න.
ඔහ්, මම අද මගේ ශාඛා අංශ ප්‍රධානියාට මගේ එක පාවිච්චි කළා .
මම දකියි.
මට ආරංචි වුනා මී මැසි රැජින
තාම එයාගේ ආරාධනය භාවිතා කරලා නෑ කියලා.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
[කොඳුරමින්]
...ඒ වගේම ඒක එයාට ගෙනත් දෙන්න.
කාන්තා සඟරාව
පාක් ජින්-හුයි
මින්ජු බැංකුව
[බොක්-හී]
මෙම ස්ලෂ් අරමුදලේ පරිමාණය… [හුස්ම හිරවෙනවා]
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගෙ ප්‍රධාන කාර්යාලය වෙන්න ඇති.
මේ වැඩේ මට තනියම කරන්න බැරි තරම් ලොකු වෙන්න පුළුවන් .
- [දොර වැහෙනවා]
- මම ආපහු ආවා.
මොකක්ද ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ? කේක්?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
බොක්-හී, ඔයත් කේක් වලට කැමතියි නේද?
කේක් එක හදන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම ඊයේ මගේ ආහාර වේල පටන් ගත්තා.
කේක් එකක කැලරි කීයක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
[කෙඳිරිගාමින්]
[සිනාසෙයි]
බොක්-හී. ඔයා මට යෙඕයිඩෝ පයිරේට්ස් වලට ආරාධනා කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
මම මගේ ආරාධනාව දැනටමත් භාවිතා කර ඇත.
[සිනාසෙයි]
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම ඒක කළේ එකිනෙකා වෙනුවෙන්.
මාව දාලා ගියාද?
[කොඳුරනවා]
කේක් එක රසවිඳින්න.
ඔහ්…
[යොන්ග්-ගි] ඔහ්, නෑ. මම දැනටමත් මගේ එක පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
ඔයා ගැන මොකද බං මහත්මයා?
මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
ලොකු ඇල්, අපි දවල් කෑමට යමු.
- [යොන්ග්-ගි] නැන්දාගේ ගෙදරටද?
- අපි නැන්දාගේ ගෙදරට යමු, මිස්ටර් ලී.
- අපි යමුද?
- ඔව්, අපි යමු එයාලගේ සුප් එක කන්න.
[යොන්ග්-ගි] ඒක නම් නියමයි.
[Bang, singsongy] දිවා ආහාරය සඳහා වෙලාව.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- යෙවුයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ආරාධනාවක් සඳහා.
- මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඇත්තටම?
- ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
- ඔව්.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[ඇල්බට් ගොරවයි]
එහෙනම් යන්න.
ෂුවර්.
ආරම්භ කිරීමට, ඔබේ පරිගණක සන්නිවේදන පරිශීලක නාමය කුමක්ද ?
මගේ පරිගණක සන්නිවේදන පරිශීලක නාමය?
ඔයාට එකක් නැද්ද?
හරි එහෙනම්.
මට ඔයාගේ පදිංචි ලියාපදිංචි අංකය දෙන්න.
හය…
හොං මහත්මිය?
අංකය කුමක්ද?
හොඳයි…
ඔයා දවල් කෑමෙන් ආවට පස්සේ මම කියන්නම් .
නෑ, මම හොඳින්.
දෙයියනේ, මම දවල් කෑම වෙලාවෙ ඔයාගෙන් අහන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා .
ඔයා ඇන්ටිගෙ ගෙදර යනව නේද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
- ඔයා බඩගින්නේ ඇති. ගිහින් කන්න.
- ඉන්න...
- මට දැන් බඩගිනි නෑ.
- යන්න.
හොං ජැං මි
780511.
780511…
[ටයිප් කිරීම]
යෙයුයිඩෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ
ලියාපදිංචිය
ඔබ දැන් YEOUIDO PIRATES සාමාජිකයෙක්
සාකච්ඡා මණ්ඩලය
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
සොයමින්...
හැන්මින් බ්ලන්ඩර්
හැන්මින් සූක්ස් වෙළඳාම
- ඒ චරිතය අන්තිමට මැරෙනවා.
- හේයි.
- [යොන්ග්-ගි] චරිතය මැරෙන්නේ එහෙමයි.
- [බෑන්ග්] එයා එහෙම මැරෙනවාද?
[සුසුම් හෙළයි]
හොං කියුම්-බෝ
සොයමින්...
"හොං කියුම්-බෝ" සෙවුම් ප්‍රතිඵල
ප්‍රසිද්ධ හොං කියුම්-බෝ,
මට යූයිඩෝගේ මායාකාරිය කැමති නැහැ.
මගේ සමාගමේ,
මෙහෙ සියොන් විශ්වවිද්‍යාල ආදි ශිෂ්‍යයන් හිටියාද?
[සමච්චල් කරයි]
බලන්නකෝ මුන් ඔක්කොම
මගේ පිටිපස්සෙන් කුණුහරප කියනවා.
මේක හැදුවේ කවුද?
මධ්‍යස්ථකරු: කැප්ටන්
"කැප්ටන්"?
[කෙඳිරිගාමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
ඇණවුම් වැරැද්ද නිසා හැන්මින්ට බිලියන ගණනක් අහිමි විය.
මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඉල්ලුවොත් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මම ඒවාට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ඉල්ලීම ගැන මම වහාම පරිපාලකවරයාට සහ මහජන සම්බන්ධතා අංශයට දැනුම් දෙන්නම් .
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය
අද විමර්ශනයක් සඳහා මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඒක විධිමත් දෙයක් විතරයි,
නමුත් එයාලට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය?
අපි
හැන්මින්ගේ අභ්‍යන්තර අධීක්ෂණය පරීක්ෂා කරන බව කවුද දැන සිටියේ?
හොං කියුම්-බෝ හිටියා නම්,
ඇය මෙහෙ ඉන්න බලකරයි.
නිකමට හිතන්න. [කතා කරයි]
- හේයි.
- ඔව්?
අපි මෙහි සිටින්නේ අපගේ නිල රාජකාරි ඉටු කිරීමටයි.
ඒක බැරෑරුම්ව සලකන්න, හරිද?
මම විකුණුම් ඇණවුම පුරවමින්
සිටියදී මට පිපාසය ඇති විය.
මම මගේ කෝප්පය වටපිට බලමින් සිටියදී,
මම හඳුනා නොගත් කාන්තා සේවිකාවක්
හදිසියේම ඇතුළට පැන්නා.
ඇය තත්වය වරදවා වටහාගෙන
මේ අවුල ඇති කළා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
- ඔයා කළේ සරල වැරැද්දක්ද?
- [සුසුමක් හෙළයි]
මට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කරලා
මගේ මුළු වෘත්තීය ජීවිතයම විසි කරන්නේ?
අපි මුලින්ම හොං ජැං-මි මහත්මිය සමඟ කතා කර ඇයට ඇහුම්කන් දිය යුතු නොවේද ?
වහන්න.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔහු අවංක වැරැද්දක් කළා කියලා.
ඒක කැළැල් ඇති කරන්න තිබුණු විනාශකාරී වැරැද්දක්
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත් වල අතිවිශිෂ්ට කීර්ති නාමය .
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට අපිව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද මිස් හොං ජැං-මි--
[මෘදු ලෙස ගොරවයි]
[කොඳුරනවා]
කවුරුහරි බොරු කියනවා වෙන්න පුළුවන්.
කට වහගෙන ඉන්න.
හරිද? ජනාධිපති ෂින්?
[උගුර පිරිසිදු කරයි] මිස් ගෝ.
කරුණාකර අවදානම් කළමනාකරණ අංශයේ හොං ජැං-මි මහත්මිය කැඳවන්න .
ඔව් සර්. මම වහාම ඒක කරන්නම්.
[දුරකථන නාද වේ]
ඔබ අවදානම් කළමනාකරණයට ළඟා වී ඇත.
හොං ජැං-මි,
ජනාධිපතිතුමා ඔයාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මෙහෙට දුවන්න හොඳේ.
දැන්මද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
හ්ම්?
[ගොත ගසයි] මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
හ්ම්?
හැමෝම කොහෙද?
ඒකයි මම ඔයාට ඉක්මනට එන්න කිව්වේ.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
කරුණාකර අවදානම් කළමනාකරණ අංශයේ හොං ජැං-මි මහත්මිය කැඳවන්න .
ඔව් සර්. මම වහාම ඒක කරන්නම්.
[දොර ඇරෙනවා, වැහෙනවා]
ඇන්ටාසිඩ්
[කොඳුරනවා]
සර්?
- මොකක්ද අවුල?
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
- සර්?
- [සියල්ලෝම කෑ ගසමින්]
සර්, ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[කෑගසමින්]
- දැන්ම ගිලන් රථයක් අමතන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- හරි.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
[කෑගසමින්]
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
සර්?
[කෙඳිරිගාමින්] ඒක රිදෙනවා, පන්ක්.
එයාට රිදෙනවා! එයාට රිදෙනවා!
[කෑගසයි] සර්.
තත්පරයක් ඉන්න.
එයාට ගහන්න තියාගන්න.
සර්! අධ්‍යක්ෂක යූන්!
යෙයුයිඩෝ හනුයි රෝහල
[හඬ නඟමින්]
මගේ මිනීමරු රංගන කුසලතා නොතිබුණා නම්,
ඔයාගේ මුළු සැත්කමම
අමාරු වෙන්න තිබුණා. ම්ම්.
හේයි.
ඔයා අද මේකට වන්දි ගෙවනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
මට වඩා නරක තත්වයක සිටින ව්‍යාජ රෝගීන් මෙහි ඕනෑ තරම් සිටිති .
අනික, ඔයා
මං ගැන කරදර වෙන්න කිසිම තැනක නෑ.
ඔයා ඔයා ගැනම කරදර වෙනවා නේද?
හැන්මින් ආයෝජන සහ සුරැකුම්පත්
හොං ජැං-මි නෙරපා හැරීමෙන් මෙය අවසන් කිරීමට තීරණය කර ඇත ,
උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් සහිත ආරම්භක මට්ටමේ මිනියන් .
ඔයා තමයි එයාලගේ පලිගැනීම.
ඔබ නැවත පැමිණීමට සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
[සමච්චල් කරමින්] මාව එළියට දාන්නේ ඇයි?
මම යන්න කැමති නැහැ.
ඔබට වෙළඳාමේ සහකාර කළමනාකරු ජුන්ග්ගේ ගිණුම් සොයා බැලිය හැකිද ?
මට විශ්වාසයි ඔහුට
කලින් රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුවක් ලැබුණා කියලා.
අපි අපේම අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නෙමු .
[සුසුම් හෙළයි]
අපේ ඉහළ නිලධාරීන්
දැනටමත් ඔවුන්ගේ පාදවලින් ගසාගෙන ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
[මන්දගාමී බැලඩ් වාදනය]
♪ එක දවසක්, අපි එකට සිටිමු ♪
♪ අපි දැන් වෙන්ව සිටියත් ♪
♪ මගේ පැවැත්මම ඔබ මත රඳා පවතී ♪
♪ මම ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඔබ සිටින නිසා පමණයි ♪
[සුසුම් හෙළයි]
කොරියානු කොටස් වෙළඳපොළ
විවෘතව ඇත්තේ නවයේ සිට තුන දක්වා පමණි.
ඉතින් ඉර බැස ගිය පසු එය කාර්යබහුල හා කරදරකාරී වන්නේ ඇයි ?
ඒක සභාපති කන්ග්ගේ විශේෂත්වය.
මේසය යට මුදල් පත්‍රිකා.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
- ඔව්.
- මොකක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔහුගේ බෑණා
මුදල් හා ආර්ථික අමාත්‍යාංශයේ හිටපු නිලධාරියෙකි.
සහ
සිවිල් සේවයේ මගේ ආසන්නතම ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
[සුසුම්ලමින්] අනේ මන්දා.
මුදල් සම්බන්ධතා පසුපස හඹා යයි.
ඒ වගේම මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා ඒක එච්චර දුර ගෙනියන්න ඕන නෑ.
- [බීම ස්ලැම්]
- කෙසේ වෙතත්!
[උත්කර්ෂවත් ඉලෙක්ට්‍රොනික සංගීත වාදනය]
අදටත් මම ඔබ තුළ ආයෝජනය කළා,
හොං කියුම්-බෝ! දිගුකාලීන ආයෝජනයක්!
ඉතින් ඒක අමතක කරන්න එපා
, අවසානය වෙනකම් හාරන්න.
මම හැකිතාක් ඔබේ නිවාඩුව දීර්ඝ කරන්නම්.
[ගිලෙනවා]
[හොං] වේගය අඩු කරන්න!
[සුසුම් හෙළමින්, මුමුණමින්]
ඒක හරිම රස්නෙයි. [හඬ]
විනය ශ්‍රවණ නිවේදනය
හොං ජැං-මි, අවදානම් කළමනාකරණ අංශය
මූලධර්මය: හැන්යි ඉලෙක්ට්‍රොනික ඇණවුම් දෝෂය
විනය විභාගයක් යනු කුමක්ද?
[සුසුම් හෙළයි]
එය නරක සේවකයෙකු ඔවුන්ගේ වැරදි සඳහා දඬුවම් කිරීමට වේදිකාවට ගෙන ඒමකි .
මම ඇත්තටම කළ වරද කුමක්ද?
[කොඳුරමින්]
[කලිසම්]
ඔහ්…
සිද්ධිය වාර්තා කළ හොං මහත්මියව අපි සේවයෙන් පහ කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
කොරියානු හුවමාරුවට.
[කෑන්ග්] හ්ම්.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇයට දරුණු ලෙස අසාධාරණයක් වෙයි වගේ.
නිසි වන්දි ගෙවීම තුළින් දුක්ගැනවිලි විසඳා ගත හැකිය .
නායකයෙකු පෞද්ගලික හැඟීම්වලට වඩා සංවිධානයට මුල් තැන දිය යුතුය .
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
ජනාධිපති ෂින්, ඇයි ඔබ මුලින්ම ඔබේ තර්කය අපට ඉදිරිපත් නොකරන්නේ ?
ඔව් සර්.
තුන් දෙනෙක් සම්බන්ධයි.
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්, වෙළෙන්දෙක්
සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
යමෙකුට වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
ආරම්භක මට්ටමේ සේවකයා
අවම අවදානමක් ඇති කරයි.
- හා…
- හා?
එය ද පහසුම වනු ඇත.
[කෑන් සිනාසෙයි]
හොඳයි. [සිනාසෙමින්]
අවධානය යොමු කරන්න, ඇල්බට්.
ඔබ මෙය ඉගෙන ගත යුතුයි.
බලාගෙන ඉගෙන ගන්න කොල්ලනේ. [සිනාසෙමින්]
හොඳ උපදේශකයෙකු වීමට මම මගේ උපරිමය දිගටම කරන්නෙමි .
නියමයි. බොහොම ස්තූතියි. [සිනාසෙමින්]
[කලිසම්]
හැන්මින් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් ඇන්ඩ් සෙකියුරිටීස්
මෙය වෙඩි තැබීමෙන් අවසන් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
හොං ජැං-මි, උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් සහිත ආරම්භක මට්ටමේ ගෝලයෙක් .
ඔයා තමයි එයාලගේ පලිගැනීම.
[කොඳුරමින්]
ඇය රාත්‍රී ආහාරයවත් ගත්තේ නැත.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඇය තරුණයි, ජීවිතයෙන් පිරිලා.
ජැං-මිව සේවයෙන් පහ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එයා හොඳින් ඉදීවි. එයා තරුණයි.
ඇය දක්ෂයි.
ඉක්මනින්ම ඇයට වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගත හැකියි.
[සිනාසෙයි]
කුමක් ද?
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[බෑන්ග් ගොරවන හඬ]
[සිනාසෙයි]
මේ අපේ දෙවන කණ්ඩායම් රැස්වීම.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒක
මිස් හොංගේ විනය නඩු විභාගයට යයි කියලා?
[බෑන්ග් ගොරවයි]
[ඇල්බට්] හොං මහත්මිය.
[ජයග්‍රාහී සංගීතය වාදනය වෙමින්]
මේ විශිෂ්ට කෘතිය ගැන දැනගන්න ඔයා පොඩි වැඩියි වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මේ 1976 ඇමරිකානු චිත්‍රපටය
අද මා සිටින මිනිසා හැඩගැස්වීමට උපකාරී විය.
බොක්සිං තරඟයකින් පසු,
ප්‍රධාන චරිතය වන රොකී,
"ඒඩ්‍රියන්!" කියලා කෑ ගහනවා.
ඔහුගේ පෙම්වතියගේ නම.
එතකොට තමයි ප්‍රේක්ෂකයෝ ඒක තේරුම් ගන්නේ.
ඔහු, ඇත්ත වශයෙන්ම,
පරාජයට පත් නොවීය.
[දුර අත්පොළසන්]
රොකීට ලකුණු අහිමි වේ.
- [දුරස්ථ හූ හඬ]
- [සංගීතය නතර වෙනවා]
මම කියන්න හදන්නේ,
අපිත් එක්ක කතා කරනවා වගේ එතනදි කතා කරන්න එපා .
ඒ වගේම ඒක ඔබේ විදිහට සිදු නොවුණත් ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් නොවන්න .
මට ඔබට සෑම විටම නිර්දේශ ලිපියක් ලිවිය හැකිය .
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, රොකී හි වඩාත්ම සංකේතාත්මක දර්ශනය අවසාන එක නොවේ.
[වේගවත් උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනයන්]
දුප්පත්කම සහ ඔහුගේ නමට ඉරිතලා ගිය ටැංකි මුදුනක් හැර අන් කිසිවක් නොතිබුණද ,
රොකී පසුබට නොවී හෙවිවේට් ශූර ඇපලෝ හමුවී ප්‍රකාශ කරයි
ඔහු ස්ථාවර සටන් වලට සහභාගී නොවන බව .
[අත්පොළසන්]
මම ආපහු එන්නම්.
[දොර ඇරෙනවා, වැහෙනවා]
[සංගීතය නතර වේ]
ඉතින් ඔයාට ඕන ඇයට ගුටි කන්නද?
- එන්න, මහත්මයා. ඕ.
- [ගොත ගසයි] නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
රොකී…
[සගයා] හොං කියුම්-බෝ මොනවද කළේ කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
මේ සියල්ලෙන් පසු, කියුම්-බෝ
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයට සම්බන්ධ විය
සහ
යෙවුයිඩෝහි මායාකාරිය ලෙස හැඳින්වීමට තරම් සාර්ථක විය.
ඒ කියන්නේ, ඇය තමාටම කෙලවා ගැනීමට පෙර.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය මෑතකදී හැන්මින් සහ ඔවුන්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල පසුපස හඹා යාමට උත්සාහ කළාය ,
නමුත් දේවල් අවුල් සහගත වූ
අතර, ඇයව ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයකට පහත හෙළන ලදී.
- [සුසුම් හෙළයි]
- ජුන්ග්-වූ.
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇයව සොයන්න එපා.
එයා අපිව දකින්න කැමති වෙන එකක් නෑ.
අපි ඇයට පිටුපාලා ඉවරයි.
එයා ඒ කාලේ ඇත්තටම තරුණයි.
[දොරට තට්ටු කරයි]
විනාඩියක්.
සර්, විනය විභාගය
9:30 ට ආරම්භ වෙනවා.
හරි. ස්තූතියි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය
හැන්මින් මූල්‍ය විගණනය
වසර 9 කට පෙර, 1988
චියොන්ග්සන් ගිණුම්කරණ සමාගම, සෝල්
ඒ මොකක්ද? ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
හැන්මින්
ඒවා යැවීමට පෙර අංක එකතු කළ බවට වග බලා ගත්තේය.
ඔවුන්ට ඒක කරන්න බැහැ.
පිම්බුණු මූල්‍ය, සකස් කළ පොත්
සහ විගණන වාර්තා වචන හුවමාරුව.
[සිනාසෙයි] ඒ සියල්ල පිළිගත නොහැකිය.
- යුන් මහතා.
- ඔව්, සර්?
ඔයා හරි, කොල්ලා දක්ෂයි,
ඒත් එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
චියොන්ග්සන් ගිණුම්කරණ සමාගමේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් නක්-ජියොන්ග්
CPA ෂින් ජුන්ග්-වූ
හැන්මින් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් ඇන්ඩ් සෙකියුරිටීස්
යනු අපගේ ගිණුම්කරණ ආයතනයේ VIP සේවාදායකයෙකි.
අපි ටිකක් නොදැනුවත්කම මවාපානවා නම්,
අපි හැමෝටම ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
සැමට වාසිදායක බොරුවක්.
එවැනි දෙයක් නොමැත.
හේයි!
මම ඒක එයාට තේරුම් ගන්න පැහැදිලි කරන්නම්
සර්.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ජුන්ග්-වූ, ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
සමාවෙන්න, කියුම්-බෝ.
මම ඔහුව හරි දේ කරන්න පොළඹවන්නම්.
[ගොත ගසයි] සර්...
[ඔහ්] දැන් ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා.
[රූපවාහිනී වාර්තාකරු]
හැන්මින් ගිණුම්කරණ වංචා නඩුවේදී...
[ඔහ්] හරි. අපි මේක බලමු.
- කරුණාකරලා අපිව හොඳින් බලාගන්න.
- [සිනාසෙයි] ස්තූතියි.
රටේ ආර්ථිකය ගැන සැලකිලිමත් වීම
විහිළුවක් නොවේ.
- පරිස්සමෙන් ආපහු එන්න සර්.
- [ඔහ්] හරි. ස්තූතියි.
චියොන්ග්සන් ගිණුම්කරණ සමාගම
[වාර්තාකරු] පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කරනු ලබන ගණකාධිකාරී යුන් මහතා, ,
ඔහුගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන සියදිවි නසා ගත්තේය
අද සවස 3:00 ට පමණ.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම කියන විදියට කරමු, මේ එක පාරක් විතරක්.
නිහඬව ඉන්න.
මොනවා ගැනද නිහඬව ඉන්නේ?
කෙනෙක් මැරුණා.
සමාගම කෙසේ හෝ එය නිවැරදි කරනු ඇත.
- ඉතින් අපි--
- ඔයා...
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට බැහැ!
ඒ ඊනියා හෘද සාක්ෂියට ඇලී සිටීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
ඒක වාසි ගැන නෙවෙයි.
ඒක නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්න එක ගැන!
ඔයා ලබාගන්න ඕනෑම දෙයක් මාව නැති කරගන්න එක වටිනවද?
[නාද ඝෝෂා]
[සුසුම් හෙළයි]
හොං ජැං-මි
ආයුබෝවන්.
මම හොං ජැං-මි.
[ශෝකජනක පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
ආවරණය යට මිස් හොං
[Bok-hee] Yeouido Pirates හි පළ කිරීමකින්
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ බව ප්‍රකාශ වේ.
- ඒක ඇත්තද?
- [සමච්චල් කරනවා] මට?
[Jung-woo] ඇතුළත පුද්ගලයෙකු සම්බන්ධ බවට කටකතා පවතී
හැන්යේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සිද්ධියේදී.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔහ්, මගේ යාළුවා--
[කොරියානු භාෂාවෙන්] මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්.
මම යනකම් යන්නෙ නෑ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
[yelps] මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
[හොං] දේවල් දිගින් දිගටම පුපුරා යන්නේ ඇයි?
ඇයි? මට යෙප්පීව හොයාගන්න ඕනේ!
[Nam] මම ඔයාව හොයාගත්තා මගේ මොනරා!
ඔයාට ඉන්න ඕනද?
මම ආදර හැඟීම් පිළිකුල් කරනවා.
මාව බලන්න ආවා කියලා කියන්න එපා.
[ජුන්ග්-වූ]
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි නැහැ, මිස් හොං ජැන්ග්-මි.
මම හොං කියුම්-බෝ සඳහා මෙහි සිටිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥